---
title: 追寻红色足迹 感受革命历史 | 以高质量理论实践学习推进党员教育培训高质量发展
url: https://www.4hou.com/posts/7MpA
source: 嘶吼 RoarTalk – 网络安全行业综合服务平台,4hou.com
date: 2024-09-05
fetch_date: 2025-10-06T18:23:58.528132
---

# 追寻红色足迹 感受革命历史 | 以高质量理论实践学习推进党员教育培训高质量发展

追寻红色足迹 感受革命历史 | 以高质量理论实践学习推进党员教育培训高质量发展 - 嘶吼 RoarTalk – 网络安全行业综合服务平台,4hou.com

[![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/newlogoss.png)](https://www.4hou.com)

* [首页](https://www.4hou.com)
* [企业中心](https://www.4hou.com/corp/newindex)
* [产业研究院](https://www.4hou.com/real-time)

![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/search-icon.png)

[投稿](https://www.4hou.com/contribute)

[登录](https://www.4hou.com/login)
  |
[注册](https://www.4hou.com/register)

* 导读 ▾
* [活动](https://www.4hou.com/newticket)
* [专题](https://www.4hou.com/category/special)
* [图谱](https://www.4hou.com/atlas/index)
* [报告](https://www.4hou.com/new-report-info)
* [嘶票](https://www.4hou.com/tickets)
* [嘶货](https://www.4hou.com/shop)
* [企业查询](https://www.4hou.com/corp/new-search-company)
* [招聘](https://www.4hou.com/recruit)![](https://www.4hou.com/sihou/images/1561626446625934.png)

* [新闻](https://www.4hou.com/category/news)
* [行业](https://www.4hou.com/category/industry)
* [趋势](https://www.4hou.com/category/observation)
* [访谈](https://www.4hou.com/category/people)
* [漏洞](https://www.4hou.com/category/vulnerable)
* [WEB安全](https://www.4hou.com/category/web)
* [业务安全](https://www.4hou.com/category/business)
* [系统安全](https://www.4hou.com/category/system)
* [内网渗透](https://www.4hou.com/category/penetration)
* [勒索软件](https://www.4hou.com/category/typ)
* [安全工具](https://www.4hou.com/category/tools)

# 追寻红色足迹 感受革命历史 | 以高质量理论实践学习推进党员教育培训高质量发展

梆梆安全
[行业](https://www.4hou.com/category/industry)
2024-09-04 18:17:31

![](https://img.4hou.com/article/%E6%B5%8F%E8%A7%88.png)51256

收藏

导语：梆梆安全党支部走进江西，开展了一场“忆光辉党史 谋崭新征程”红色教育主题党日活动，在这片红色的土地上汲取力量、感悟精神。

为深入学习贯彻党的二十大和二十届三中全会精神，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，不断加强党性锻炼，强化党纪教育，有力提升理论学习质效，推动学习成果转化，为推进党支部教育培训高质量发展提供强有力支撑，**梆梆安全党支部走进江西，开展了一场“忆光辉党史 谋崭新征程”红色教育主题党日活动，在这片红色的土地上汲取力量、感悟精神**。

党支部书记田晓宁同志带领支部青年党员们，赴南昌参观了八一起义纪念馆、指挥部旧址、八一起义纪念塔等。场馆里的每一件展品，每一幅图片，都在无声地诉说着当年的英勇与壮烈，那斑驳的枪支、泛黄的书信，无不镌刻着革命先辈们的坚定信念和无畏牺牲。党员们认真聆听讲解员的介绍，详细了解革命先烈们在这片土地上进行的艰苦斗争的历史。

八一起义，是划破黑暗的一道曙光，是开启新中国黎明的伟大开端。在这里，我们铭记历史，缅怀先烈，传承那份永不磨灭的革命精神，让红色基因在我们的血脉中永远流淌。在场馆参观中每位党员都深刻感受到了革命先辈们坚定的信仰和为民族解放事业付出的巨大牺牲，进一步了解了“八一革命精神”的历史背景和意义。

![1.jpg](https://img.4hou.com/uploads/ueditor/php/upload/image/20240904/1725444786633438.jpg "1725444686184185.jpg")

![2.jpg](https://img.4hou.com/uploads/ueditor/php/upload/image/20240904/1725444787361932.jpg "1725444700130017.jpg")

红色教育的第二站，我们来到了井冈山革命根据地进行专题学习，追溯那段金戈铁马、烽火连天的峥嵘岁月。“井冈山是中国革命的摇篮”、“井冈山时期留给我们最为宝贵的财富，就是跨越时空的井冈山精神”、“井冈山精神一直激励着中华儿女为祖国的解放、民族的复兴和社会的进步顽强拼搏，英勇奋斗，并取得了一个又一个伟大的胜利。”走进井冈山，使党员们进一步加深了对革命斗争精神以及革命信仰的理解，引领党员同志们感悟井冈山精神新的时代光芒，发扬艰苦奋斗作风。

党员们先后参观了小井红军医院、大井毛泽东同志旧居、黄洋界哨口、造币厂等革命旧址，通过近距离接触毛主席以及红军战士们曾经生活的地方，让广大党员深刻体会到革命队伍在极度艰苦险恶的条件下，依然矢志不渝、不怕牺牲的斗争精神。

党员同志们还一同瞻仰了井冈山革命烈士纪念碑、井冈山革命博物馆等，老一辈革命家在此地运筹帷幄、决胜千里的不朽革命传奇场景一幕幕在眼前展现，感受到了深入灵魂的洗礼，激励党员同志们不忘初心、继续前进，强化履职尽责，不断增强党纪意识，将党的指导思想付诸实践，用实际行动践行党员的使命，党员们纷纷表示会更加坚定无畏奉献、勇往直前，真正成长为对党和人民忠诚可靠的党员先锋力量。

![3.jpg](https://img.4hou.com/uploads/ueditor/php/upload/image/20240904/1725444788252244.jpg "1725444743106611.jpg")

这场走进江西的党史学习教育培训活动让各位党员们感触颇深，追寻红色足迹，感受革命历史，筑牢了党员同志的理想信念之基。每位党员分享了学习心得，也深知今天的幸福生活是革命先辈的鲜血换来的，我们应继承优良的民族传统，发扬艰苦朴素的优良作风，担负起民族复兴的使命。

**学习心得节选**

1.旅程的首站是南昌八一起义纪念馆和八一广场。站在起义纪念塔下，回望那决定性的一刻，心中涌动的是对先辈们无畏牺牲、勇于探索革命道路的无限敬仰。这里，是中国共产党独立领导武装斗争的开始，是人民军队的摇篮。每一幅历史画面，每一件展品，都仿佛在诉说着那段烽火连天的岁月，让我更加坚定对党忠诚的信念。

——余壮

2.行走在这片热土上，感受着先辈们留下的深刻印记，我的心情无比激动。在南昌，我们重访了多个革命历史遗址，每一步都似乎能听到历史的回音，感受到那份为理想而斗争的坚定与勇敢。而站在井冈山的山顶，俯瞰着这片革命的摇篮，更是让人心潮澎湃。这里不仅是红色故事的起点，也是无数英雄儿女血与火、生与死的见证。

——岳永露

3.当参观了井冈山革命博物馆，博物馆系统、全面地记录了中国工农革命军从1927年10月直至1930年2月期间的整个过程，一共分为七个展馆。我们在馆内一步一步走着，目睹着井冈山怎样从一块默默无闻的土地发展成为中国革命历史上最伟大的革命根据地。我知道，我们脚下每迈出的一步，都是无数革命先烈用鲜血与生命铺垫而成的。

——赵亮

4.在各个革命旧址、纪念馆和青山绿水中深切地感受到百年前一段段艰难的历史。我总是在想先烈们到底是抱着怎样的意志与决心去顽强斗争的，在那么艰苦的环境如何能笃定的相信“星星之火，可以燎原”，简陋的医院、小小的只有一盏油灯的屋子，曲折的山路，险要的地势。因为信仰，他们用生命和鲜血铺就了通往胜利的道路，让百年后的我们看到今日绿树成荫、风景大好的井冈山，生活在和平年代的我们更应珍惜和守护当下和平的生活，将井冈山精神传递下去，星火相传，行路不止。

——马雁冰

5.参观小井红四军医院旧址，当曾志先生的孙子想依靠先生的个人影响力解决户口问题时，先生想到的是无数先烈的牺牲、无名战士的奉献才换来的大好河山不能被解决一己私利的蛀虫思想所侵蚀，我深深地被先生那种无产阶级的崇高理想和觉悟而感染了。联系到工作中也是一样的，无数前辈的艰苦创业成就了公司这个“大我”，公司给作为“小我”的我们每个员工提供了发展的平台，我们应当感恩公司并且致力于为公司做出更大的贡献，作为一名普通员工如此，而作为一名共产党员，更应该如此。

——董学飞

6.走在井冈山的山间小道上，仿佛能看到当年红军战士们艰苦奋战的身影。他们在艰苦的环境下，依靠坚定的信念和顽强的意志，与敌人进行着殊死搏斗。井冈山的一草一木，都见证了那段艰苦卓绝的岁月。在这里，我感受到了革命先辈们的艰苦奋斗精神和无私奉献精神。他们为了实现共产主义的伟大理想，不惜牺牲自己的生命，这种精神深深地打动了我。

——程显龙

此次活动通过带领大家追溯红色记忆，赓续红色血脉，砥砺并传承奋斗精神，进一步激励党员群众坚定理想信念，发扬敢为人先、百折不挠、严正纪律、艰苦奋斗的精神力量，为实现农业强国建设不懈奋斗。

下一步，梆梆安全党支部会继续把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要政治任务，始终把加强理论武装作为重要基础和有力抓手，建立多形式学习机制，推动党的创新理论入脑入心、刻骨铭心，以党的创新理论滋养初心、引领使命，构建以习近平新时代中国特色社会主义思想为统领、以“理论教育、红色基因传承、党章党规党纪教育、履职能力提升”四大板块为主要内容的特色学习体系，坚持“红色基因”与“时代精神”紧密结合，真正发扬红色传统，聚焦学习成果的转化运用，赋能党建高质量发展！

如若转载，请注明原文地址

* 分享至

![取消](https://www.4hou.com/sihou/images/close.jpg)
![嘶吼](https://www.4hou.com/sihou/images/logo.png)

感谢您的支持，我会继续努力的!

![扫码支持]( "扫一扫")

打开微信扫一扫后点击右上角即可分享哟

### 发表评论

评论

![](https://www.4hou.com/captcha/flat?45CQmZKZ)

#### 你可能感兴趣的

* [![]()

  Exchange/M365最新防范攻略！CACTER三步补齐原生防护短板](https://www.4hou.com/posts/l03l)
* [![]()

  【附下载】2025我们身边的 网信安全 典型案例等 官方视频汇编](https://www.4hou.com/posts/kg3x)
* [![]()

  蝉联荣誉！梆梆安全再度获选 “北京市委网信办第二届网络安全技术支撑单位”](https://www.4hou.com/posts/9jKP)
* [![]()

  聚焦可信AI安全！SDC2025 议题重磅揭晓](https://www.4hou.com/posts/gy39)
* [![]()

  2025第五届太原网络安全高峰论坛成功举办](https://www.4hou.com/posts/8gJl)
* [![]()

  特勤局手册 | 监听办公室](https://www.4hou.com/posts/42B2)

![](https://img.4hou.com/portraits/e3b60d4465a093e3518f9cbe37a778ff.png)

# [梆梆安全](https://www.4hou.com/member/qoj2)

梆梆安全|保护智能生活

#### 最新文章

* [Exchange/M365最新防范攻略！CACTER三步补齐原生防护短板](https://www.4hou.com/posts/l03l)
  2025-09-29 17:48:04
* [【附下载】2025我们身边的 网信安全 典型案例等 官方视频汇编](https://www.4hou.com/posts/kg3x)
  2025-09-29 14:55:37
* [蝉联荣誉！梆梆安全再度获选 “北京市委网信办第二届网络安全技术支撑单位”](https://www.4hou.com/posts/9jKP)
  2025-09-29 14:23:50
* [聚焦可信AI安全！SDC2025 议题重磅揭晓](https://www.4hou.com/posts/gy39)
  2025-09-28 17:20:40

[查看更多](https://www.4hou.com/member/qoj2)

# 相关热文

* [Exchange/M365最新防范攻略！CACTER三步补齐原生防护短板](https://www.4hou.com/posts/l03l)

  CACTER
* [【附下载】2025我们身边的 网信安全 典型案例等 官方视频汇编](https://www.4hou.com/posts/kg3x)

  网络伍豪
* [蝉联荣誉！梆梆安全再度获选 “北京市委网信办第二届网络安全技术支撑单位”](https://www.4hou.com/posts/9jKP)

  梆梆安全
* [聚焦可信AI安全！SDC2025 议题重磅揭晓](https://www.4hou.com/posts/gy39)

  企业资讯
* [2025第五届太原网络安全高峰论坛成功举办](https://www.4hou.com/posts/8gJl)

  企业资讯
* [特勤局手册 | 监听办公室](https://www.4hou.com/posts/42B2)

  RC2反窃密实验室

![]()

[公司简介](https://www.4hou.com/about?title=公司简介)
|
[我要投稿](https://www.4hou.com/about?title=我要投稿)
|
[更新日志](https://www.4hou.com/about?title=更新日志)
|
[友情链接](https://www.4hou.com/about?title=友情链接)
|
[隐私政策](https://www.4hou.com/about?title=隐私政策)
|

[![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/weibo.png)](http://weibo.com/u/6069423878)
![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/wechat.png)

本站4hou.com，所使用的字体和图片文字等素材部分来源于原作者或互联网共享平台。如使用任何字体和图片文字有侵犯其版权所有方的，嘶吼将配合联系原作者核实，并做出删除处理。

[©2024 北京嘶吼文化传媒有限公司 京ICP备16063439号-1](https://beian.miit.gov.cn/)
本站由 ![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/txcloud.png) ![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/bdcloud.png) ![](https://www.4hou.com/sihou/images/new4hou/ucloud.png) 提供云计算服务

微信

[微博](http://weibo.com/u/6069423878)
[RSS](https://www.4hou.com/feed)
[知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/roartalk)